এডমিন প্যানেলে payments বলে একটা বাটন এড করতে হবে। এডমিন সেই বাটনে ক্লিক করলে তার কাছে একটা ইনফরমেশন আসবে যেগুলো হল -

Today payment : এখানে থাকবে আজকে কত টাকা পেমেন্ট করা হয়েছে ইউজারদেরকে টোটাল। 

Total payment : এখানে থাকবে এখন পর্যন্ত এই বটের মাধ্যমে কত টাকা পেমেন্ট করা হয়েছে ইউজারদেরকে। 

সেই সাথে সেখানে একটা বটন যুগ করা হবে  Payment Logs যে বাটনে ক্লিক করলে গত এক মাসের পেমেন্ট হিস্ট্রি দেখা যাবে কত তারিখে কত টাকা পেমেন্ট করা হয়েছে এবং টোটাল কতজন ইউজারকে পেমেন্ট করা হয়েছে। 

তবে পাঁচটি পাঁচটি করে দেখানো হবে ( পাঁচ দিনের পেমেন্ট হিস্ট্রি করে ) প্রথমে থাকবে লাস্ট পাঁচদিনের হিস্ট্রি। সাথে একটা নেক্সট বটম থাকলে সে নেক্সট বাটনে ক্লিক করলে পূর্ববর্তী পাঁচ দিনের থাকবে। এবং তখন একটা প্রিভিয়াস গঠন এড হয়ে যাবে এবং সাথে থাকবে নেক্সট বোতাম। ক্লিক করলে আগের জায়গায় আসবে আর নেক্সটে ক্লিক করলে পূর্ববর্তী পাঁচ দিনের আসবে। এইভাবে টোটাল লাস্ট ৩০ দিনের থাকবে। 

এখন যেভাবে ইউজার তার পেমেন্ট হিস্ট্রি দেখতে পারে ঠিক সেইভাবে এডমিন প্যানেলেও একটা বাটন যোগ করতে হবে 'Users Paylogs' যেটাতে ক্লিক করলে ইউজার আইডি দেওয়ার জন্য বলবে এবং যখন এডমিন ইউজার আইডি এন্টার করবে তখন সেই ইউজারের লাস্ট পাঁচটি withdrawal এর হিস্ট্রি আসবে এবং সেই উইন্ড্রল এর সময় তার অ্যাকাউন্ট ব্যালেন্স কত ছিল এবং কত coins উইথড্র করেছিলো, এক্সেপ্ট হয়েছে কিনা রিজেক্ট নাকি পেন্ডিং সেই স্ট্যাটাস টাও দেখাবে। এবং সেখানে একটি নেক্সট বটম থাকবে যেখানে ক্লিক করলে এর পূর্ববর্তী পাঁচটি history দেখানো হবে। এবং এখানে প্রিভিয়াস বলে একটা বটন যোগ হয়ে যাবে যেখানে ক্লিক করলে এর আগের অবস্থায় আসবে। এভাবে শুধুমাত্র লাস্ট দশদিনের হিস্ট্রি দেখাবে। একদম উপরে এই ইনফরমেশনটাও দিতে হবে যে এখন পর্যন্ত সেই ইউজার টোটাল কত টাকা উইথড্র করেছে মানে অ্যাপ্রভ হয়েছে। তবে এগুলোর ক্ষেত্রে নতুন করে মেসেজ দিতে হবে না মেসেজ এডিট করে দিলেই হবে শুধুমাত্র অ্যাডমিন প্যানেলে বাটন গুলোতে ক্লিক করলে নতুন মেসেজ আসবে তারপর প্রত্যেকটি বটনের ক্ষেত্রেই মেসেজ এডিট হবে শুধু।

বর্তমানে Withdrawal Queue তে ক্লিক করলে এডমিন ইউজার এর উইথড্রল রিকোয়েস্ট এর সম্পর্কিত বা অন্যান্য অনেক ইনফরমেশন পায়। সেখানে আরেকটা ইনফরমেশন এড করতে চাই - 

উইথড্রল করার সময় সেই ইউজারের ওয়ালেটে যতগুলো কয়েন আছে সেই কয়েনগুলোর কত কয়েন কোথা কোথা থেকে আর্ন করেছে সেটার ডিটেলস যেন থাকে যেমন রেফার আর্নিং একটা নির্দিষ্ট পরিমাণ করেন, টাস্ক কমপ্লিট করে একটা নির্দিষ্ট পরিমাণ কয়েন, বা অন্যান্য যেভাবে কত পরিমান আর্নিং করেছে এবং সেটা কিভাবে আর্নিং হয়েছে সেটা ডিটেলসে যেন থাকে। তবে সেটা একুরেট হতে হবে। কোন ভুল তথ্য দিলে চলবে না। এবং সমস্ত সোর্স থেকে আর্নিং করা কয়েন্স এর যোগফল যেন তার বর্তমান ব্যালেন্স কয়েন্স এর সমান হয়।

আর এই ফাংশনটা ইউজার এনালাইস বাটনে ক্লিক করলে বর্তমানে যে ইনফরমেশন গুলো আসে তার সাথে যেন এই ফাংশনটা এড করা হয় সেগুলো তো আসবেই এখন এটা নতুন করে এড করা হবে - যেন ইউজার এনালাইটিস বাটনে ক্লিক করলেও যখন ইউজার আইডি এন্টার করে ইউজার ইনফরমেশন দেখা যায় সেখানেও যেন সেই নির্দিষ্ট ইউজারের বর্তমান ব্যালেন্স কত এবং সেই ব্যালেন্স কয়েন সে কি কি ভাবে আর্ন করেছে সেটাও যেন দেখা যায়। এবং সমস্ত সোর্স থেকে আর্ন করা কয়েন্সের যোগফল যেন তার বর্তমান ব্যালেন্স এর সমান হয়।