কিছু ফিচার এড করতে হবে আর কিছু ফিচারস সংশোধন করতে হবে -

১. ভারতীয় টাইম অনুযায়ী প্রতিদিন রাত্রি ১১ টায় টেলিগ্রাম বটের মধ্যে একটা মেসেজ দেবে এডমিন প্যানেলে  যে এর আগের দিন রাত্রি ১১ থেকে আজকে পর্যন্ত এগারোটা পর্যন্ত মোট কতটি টাস্ক কমপ্লিট হয়েছে এবং সেই নির্দিষ্ট সংখ্যক টাস্ক কমপ্লিট করতে কতজন ইউজার টাস্ক কমপ্লিট করেছে সেই নির্দিষ্ট ইউজার সংখ্যা।
2. এডমিন প্যানেলে CCR নামে একটা বটন যোগ করা হবে টেলিগ্রামে CCR মানে হলো company coin rate এটা যেন ব্রাউজারে এডমিন প্যানেলেও থাকে। বর্তমানে পটের মধ্যে যে কয়েন রেট ফাংশনটা আছে সেটা শুধুমাত্র ইউজারদের জন্য কত কয়েন কত টাকা দেওয়া হবে সেটা সেট করা যায়। আর company coin rate এটা কোম্পানি নিজস্ব হিসাব। এই CCR বাটনে ক্লিক করে ইনপুট দেওয়ার মাধ্যমে এডমিন সেট করতে পারবে যে কত কয়েনে কত টাকা নিজস্ব হিসাব। সেটা এডমিন চাইলে আবার পরিবর্তন বা আপডেট করতে পারবে। ইউজারের জন্য যে কয়েন রেট থাকবে সেটা আলাদা। এডমিন প্যানেলে যে রকম প্রতিদিন বা টোটাল কত কয়েন সাথে rupees পেমেন্ট করা হয়েছে হিসাব থাকে বা দেখা যায় ঠিক সেইভাবে সেখানে আগেরগুলো তো থাকবেই নতুন করে কোম্পানির প্রফিট লস হিসাব করার জন্য। এডমিন এডমিন প্যানেল থেকে যত কয়েনে যত টাকা সেট করবে ( CCR ) সেই হিসাবে total এর ক্ষেত্রে এই প্রজেক্টে এখনো পর্যন্ত সকলে ইউজার মিলে যত কয়েন আর্নিং করেছে সেই কয়েন সংখা এবং সাথে CCR অনুযায়ী যত টাকা হয় সেই টাকা দেখাবে, এটা হচ্ছে কোম্পানি ইনকাম কত টাকা হলো বা না হল সেটা টোটাল হিসাব। আর এটা যেহেতু টোটাল হিসাব দেখাবে সেই সাথে প্রতিদিনের হিসাবটাও দেখানো হবে আলাদা। কয়েন সহ ₹ rupees কত টাকা। আর সেই অনুযায়ী কোম্পানির গ্রোথ সেখানেই দেখানো হবে সবকিছু হিসাব করে কোম্পানি ইউজারদেরকে টোটাল কত টাকা পেমেন্ট করেছে এবং CCR অনুযায়ী টোটাল টাকা হিসাব করে। যদি কোম্পানির ইনকামের চাইতে কোম্পানি ইউজারদেরকে বেশি টাকা পেমেন্ট করে থাকে তাহলে কোম্পানি ডাউনে চলছে এবং কত টাকা ডাউনে চলছে সেটাও দেখানো হবে এবং যদি প্রফিটে চলে তাহলে কত টাকা প্রফিটে চলছে সেটাও দেখানো হবে, সেটা প্রতিদিনের হিসেবে দেখানো হবে আবার টুটেলের হিসেবেও দেখানো হবে। আর এখানে প্রতিদিনের হিসাবটা যেটা বলছি সেটা ভারতীয় টাইম অনুযায়ী রাত্রি বারোটার পর থেকে দিন শুরু। 

৩. বর্তমানে যে current balance breakdown সিস্টেমটা আছে সেখানে অনেক সময় দেখা যাচ্ছে ভুল তথ্য প্রবাহিত করছে - যেমন নিচে ছবির মধ্যে দেখাচ্ছি কুপন থেকে দেখাচ্ছে ৩ কয়েন পেয়েছে সেই ইউজার কিন্তু এডমিন হিসেবে আমি কখনো তিন কয়েন দিয়ে কূপন কোড তৈরি করিনি তাই সেটা কিভাবে হলো বুঝতে পারছি না এছাড়াও হঠাৎ কুপন ছাড়াও অন্যান্য যেমন টাচ রেফারেল চেকিং এডমিন ওয়ালেট এগুলোর মধ্যে এরকম সমস্যা থাকলে সেটাও ভালোভাবে চেক করুন অনেক সময় দেখছি এডমিন ওয়ালেট এ ১ কয়েন বা ২ কয়েন দেখায় কিন্তু এরকম কোন পয়েন্ট এডমিন হিসেবে আমি ইউজারকে দেইনি অথচ দেখায়।

উপরিয়ক্ত পরিবর্তন গুলি ঠিকঠাকভাবে হয়েছে কিনা একটু চেক করুন আমি দেখলাম যেমন - CCR সেট করার কোন অপশন নেই এডমিন প্যানেলে দেওয়া হয়নি যেখানে এডমিন বটন ক্লিক এর মাধ্যমে ইনপুট দেওয়ার মাধ্যমে সেটা কিংবা পরবর্তী সময় পরিবর্তন করতে পারবে। তাছাড়া সবগুলো ভালোভাবে হয়েছে কিনা একটু চেক করুন এবং আমাকে করে দিন। সেটা টেলিগ্রামে এডমিন প্যানেলে করা যাবে এবং সাথে সাথে ব্রাউজারেও এডমিন চ্যানেলে করা যাবে। 

আর এখানে আরেকটা সসটেম অ্যাড করতে হবে টেলিগ্রাম বর্ডার ক্ষেত্রে ইনপুট দেওয়ার মাধ্যমে এডমিন সেটা চেক করবে আর ব্রাউজারে ডেট সিলেক্ট করার মাধ্যমে সিসটেম এডমিন চেক করতে পারবে যে - কোন একটা নির্দিষ্ট ডেট থেকে কোন একটা নির্দিষ্ট ডেট পর্যন্ত কোম্পানি আর্নিং কত হয়েছে ? কয়েনের সাথে ইন্ডিয়ান প্রাইস টাও দেখাবেন যে কত ইনকাম হয়েছে। ওই নির্দিষ্ট দিনগুলোতে সর্বমোট কোম্পানি রসে ছিল নাকি প্রফিটে ছিল যদি লসে হয় তাহলে কত এবং যদি প্রফিট হয় তাহলে কত ?

আমি গিটহাপে নিয়ে টেন্ডারের মাধ্যমে সেটা পাবলিশ করব।