কিছু আপডেট প্রয়োজন : 

১. ক্লিয়ার হিস্ট্রি করলে অটোমেটিক Restart অপশন আসতে হবে. User restart ক্লিক করলে বট আবার চালু হবে।
2. যেকোনো বাটনে ক্লিক করে তার ভিতরে গেলে আলাদা নিচে সেই অপশন আসে বা ব্যক করলে তার নিচে তার আগের অপশন গুলি আসে বন্টন গুলি, এতে করে চ্যাট বাড়ে। আমি চাই এইরকম চ্যাট বাড়বে না ব্যাক আসলে এখানেই এর পূর্বের বটন বা অপশনগুলি আসবে এতে করে নিচে নিচে চ্যাট বাড়বে না। 
3. তাঁত কমপ্লিট করলে বটে যে টাস্ক কমপ্লিটেড মেসেজ আসে তার নিচে এখন ব্যালেন্স অপশন আসে ক্লিক করার জন্য, সেটা না এসে যেন মেইন মেনু এবং নেক্সট টাস্ক অপশন আসে।
4. চ্যাটে নতুন মেসেজ আসলে এর আগের চ্যাট যেন অটো ডিলিট হয় সাথে সাথেই। যেমন- স্টাড টাস্ক এ ক্লিক করে টাস্ক কমপ্লিট করে নিলে যখন কমপ্লিটেড মেসেজ আসে তখন যেন আগের বঠন বা মেসেজ অটোমেটিক ডিলিট হয়ে যায়। কিপ টার্ট এ ক্লিক করলে যখন নতুন ট্রাস্ট আসে তখন আগের সব অটোমেটিক ডিলিট হতে হবে। 
5. রেফারেল এর ব্যবস্থা করতে হবে এবং প্রত্যেক রেফারেল এ কত কয়েন পাওয়া যাবে সেটা এডমিন ঠিক করবে এডমিন প্যানেল থেকে। সেটা অন এবং অফ করার ব্যবস্থাও থাকবে এডমিন প্যানেলে। রেফারেল থেকে যে রেফার করবে সে তার ডাউনলাইন মেম্বারদের থেকে প্রতিটি ট্রাস্ট কমপ্লিট করার জন্য লাইফ টাইম কমিশন ব্যবস্থা অন অফ করতে পারবে এবং প্রতিটা টাস্ক এর বিনিময়ে ( ডাউন লাইন মেম্বারদের কমপ্লিট করা টাস্ক ) যে রেফার করেছে সেই ব্যক্তি কত কয়েন করে পাবে তাও ঠিক করবে এডমিন এডমিন প্যানেল থেকে। 
6. টাক্ক এক্সপায়ার হয়ে গেলে এডমিন টাস্ক তালিকা থেকেও রিমুভ হয়ে যাবে সেই টাস্কগুলো যেগুলো এক্সপায়ার হয়ে যাবে । তাছাড়া কোন টাস্ক এডমিন চাইলে ডিলিট করতে পারবে টাচ লিস্ট থেকে। এবং সেখান থেকে যদি সে ইচ্ছে ইচ্ছে করে কোন টাস্ক রিমুভ করে ওটা ডিলিট করে তাহলে সেটা ইউজার টাস্ক সেকশন থেকেও ডিলিট হয়ে যাবে।
7. ইউজারদের ক্ষেত্রে হেল্প এ গিয়ে মেসেজের অপশন থাকবে যেটা বর্তমানেও আছে । যেটা এডমিন প্যানেল থেকে এডমিন একটা চ্যাট বট বা নিজের প্রোফাইল চ্যাট এর লিংক সেট করবে যখন ইউজার হেল্প এ দিয়ে মেসেজ করবে তখন সে এডমিন এর সাথে কথা বলতে পারবে। এডমিন সেখানে যে লিংক অ্যাড করেছে সেটা চ্যাট হতে পারে অথবা তার নিজের প্রোফাইলের চ্যাট লিংক হতে পারে। 
8. টাস্ক টাইম শুধু মিনিট দেখাচ্ছে এখন, সেটা যেন ঘন্টা মিনিট এবং সেকেন্ড ফরমেটে হয়। 
9. টাস্ক কমপ্লিট করার পেইজ এর টাইমারটা ফ্লটিং হবে যেন পেজ ক্লোল হলেও সেটা উপরে উঠে বা নেমে না যায় কারণ ইউজার টাইম টা দেখতে হবে। এই টাইমটা কত সময় আর হবে সেটা এডমিন প্যানেল থেকে এডমিন চেঞ্জ করতে পারবে এমন হতে হবে। 
এবং সে যে টাস্ক গুলো এড করবে, সেই টাচগুলো বর্তমানে সেট করা আছে ১২ ঘন্টার জন্য থাকবে প্রত্যেকটি টাস্ক। সেটাও যেন এডমিন তার এডমিন প্যানেল থেকে সেট করে রাখতে পারে যে প্রত্যেকটি টাস্ক কত সময়ের জন্য স্থায়ী হবে।

১০. এডমিন প্যানেল এ ভাষা পরিবর্তনের অপশন থাকতে হবে। 
11. ইউজার বট এর মধ্যেই যেন দেখতে পায় তার জন্য এখনো পর্যন্ত কটি টাস্ক  available আছে. আর কটি কমপ্লিট হয়েছে। টাচ টাইম ওভার বা সেসক্রিপ্ট করলে যেন সেটা সাথে সাথে রিমুভ হয় এবং সে অনুযায়ী টাস্ক কাউন্ট চেঞ্জ হয়।
12. মিনিমাম উইথড্রোল কত পয়েন্ট এবং কত কয়েনে কত টাকা সেটা যেন এডমিন প্যানেল থেকে এডমিন চেঞ্জ করতে পারে আর সেটা অবশ্যই ইউজারদেরকে দেখাতে হবে যে কত কয়নে কত টাকা বা মিনিমাম withdrawal কত এবং উইথড্রোল করার জন্য কত কত অপশন আছে‌ আর সেটা সেট করবে এডমিন প্যানেল থেকে এডমিন।
13. বট প্রোফাইল ছবিটাও এডমিন প্যানেল থেকে এডমিন চেঞ্জ করতে পারবে।